a) Código-fonte e arquivos organizados, a aplicação não deve apresentar erros durante o uso. 1 Ponto
b) Um bom Layout*: 1 Ponto;
c) Dois CRUDs completos incluindo o buscar com o Firebase (Banco de dados) OBS: O login não conta como CRUD. 2 Pontos;
	i. Cada CRUDs com no mínimo 3 campos;
	ii. Em uma das listagens, utilizar o filtro através da função filter(), não será aceito o buscar do CRUD
	como filtro para este critério;
d) Navegação entre as telas usando Rotas com React-Navigation: 0,5 Ponto
	i. Deve ser passado parâmetros de uma tela para outra. Fazer pelo menos em três telas;
	ii. Realizar a navegação sem apresentar erros e sem chamar telas erradas.
e) Sistema de Login: criar tela registrar usuário e realizar login usando o banco de dados do Firebase. 1 Ponto;
f) Componentes Básicos: Usar no mínimo 4 componentes do React-Native-Paper:
	i. (Ex: BottomNavigation, Cards, Dialog, Drawer, FAB, List, List.Accordion, Menu, Modal, Snackbar, etc...)
	pode ser usado outros além destes citados. Devem ser informados em um arquivo .txt no momento
	do envio do projeto, quais foram os componentes usados. 1 Ponto;
	ii. Carregar no mínimo 3 imagens no aplicativo:
g) Componentes Nativos: utilizar no mínimo 3 componentes tais como: 2 Pontos;
	i. (Câmera, Mapas, Localização, vídeo etc...);
h) Gravação de um vídeo* com no mínimo 6 e máximo de 10 minutos apresentando a aplicação e o código-fonte,
com uma ótima qualidade (código-fonte legível) e som audível. 1,5 Ponto
